[パビリオンの愛］
[エピソード2］
兄弟よ、まず女性を連れ出せ。
では、彼はどうなのか？
無知な少年。
これで十分だと思うか
毒の陣形を崩すために？
夢を見よう！
実は
人類からこのような偉大な天才が誕生したのだ。
君のような才能を殺すことを考え直したよ。
帰らせてあげるよ。
私は百眼魔王のデーモンコアを取りに来た。
手ぶらでは帰らない。
私はあなたが言ったことを聞いた
星拾いの塔にて。
イーチー同盟が南水を攻撃しようとしているだけではないのか？
来てもらおう！
誰にも奪わせない
甥のデーモン・コア
親族を守ろうとしているのか？
そのために、南翠の何千という小悪魔たちを死なせたのか、魔王よ？
それがどうした？
南宮
も恩恵を受けることはないだろう。
感情を捨て、憎しみを追い求め、永遠の夜が訪れる。
サー、あなたはこの予言を知っていますね
人間にも悪魔にも警告を発している
瀬戸際から自らを引き戻す
そして互いに争うのを止めよう。
まだ隠遁して1年しか経っていない、
そして、あなたは大惨事を引き起こした。
すぐに戻るんだ！
さっきの約束は本当ですか？
まだ立っているのか？
もうひとつ条件を加えよう。
デーモンコアを手に入れたら
南水を救うためにベストを尽くすと約束する
そして南宮に代償を払わせる。
いいね！
とても良い。
この人形め、
私があなたを守る
だから何も恐れることはない。
おじさん、守ってあげなよ
レディ・ポイズンの仲間のような悪魔たちだ、
殺意を持たない者
そして、ただリードしたいだけなのだ
南翠での平穏な生活。
行かせてくれ
♪ The soul wandering in destiny ♪
♪It melts in your♪
優しいまなざし
あなたのシルエットを指先でなぞる。
♪Reduced into ashes♪
まだ探してるんだ
♪I used to be like the wind, searching♪
隅から隅まで
♪And I was once like water, asking♪
私のせいだ
どの湖も
♪I swallow the growing thorns♪
無謀な行動をとること。
♪Lost in love's bitter toll♪
しかし、私はレディ・ポイズンに復讐しようとした
♪Yet I heard the pulse♪
そして、この星を拾う塔を建てた。
♪すべてを虚空から立ち昇らせる
私は何も間違ったことはしていない。
太陽と月の執着を消し去る
♪And love drowns me♪
後悔はしていない。
♪ In the fatal ecstasy ♪
♪If I turn into a poisonous thorn apple♪
♪Lurking in the dark♪
"私が見れば
♪Into your eyes, lingering♪
♪And falling♪
♪ The soul wandering in destiny ♪
♪It melts in your♪
魔王！
優しいまなざし
魔王...
私の愛する人。
あなたのシルエットを指先でなぞる。
よく生きてほしい
♪Reduced into ashes♪
新しい家で。
まだ探してるんだ
♪ I was once like a stubborn flower ♪
♪Blooming in the desert♪
♪枯れ草が消えた♪
永遠の夜の炎
♪体中の棘が照らす♪
魔王...
♪Love's bitter toll♪
すべての優しさを貫く
♪すべてを虚空から立ち昇らせる
太陽と月の執着を消し去る
♪And love drowns me♪
♪ In the fatal ecstasy ♪
♪If I turn into a poisonous thorn apple♪
♪Lurking in the dark♪
"私が見れば
♪Into your eyes, lingering♪
♪すべてを虚空から立ち昇らせる
太陽と月の執着を消し去る
♪And love drowns me♪
♪ In the fatal ecstasy ♪
♪If I turn into a poisonous thorn apple♪
♪Lurking in the dark♪
"私が見れば
彼はすでに罪を償った。
♪Into your eyes, lingering♪
彼を連れて、もう一度栽培をやり直すことができる
そして新たな一歩を踏み出す。
♪And falling♪
彼の最後の願いはあなたのためにあった
よく生きるために。
魔王、
私はあと1000年、修行する間、あなたと一緒にいても構わない。
-淮州！
-これは使わなかった。
東方さんを見てください。
淮州、
百眼魔王の堅い木の実を割ったのか？
どうやって作ったんですか？
何かトラブルはありましたか？
百眼魔王だけじゃない！
南翠毒王にも出くわした、
大魔王級の人物、黄道清天
3,000年の歴史を持つ。
いわゆる無敵のファンデュとして、
彼はまだ
俺たちにボコボコにされたんだろ？
それは大げさだ。
引き分けにカウントされる可能性もある。
怪我は？
英雄が危機に瀕した美女を救ったのだろうか、
それとも美女がヒーローを救うのか？
お嬢さん、お疲れでしょう。
お水はいかがですか？
華珠のために持ってこよう。
彼女に渡してきてくれ。
毒を盛られたんだ。
一緒に行こう
うーん、怪しい。
吸いすぎた
ポイズン・キングの毒霧の中だ。
その中でピルを飲む、
15分間エネルギーを使えば大丈夫だ。
あなたの鞘
実は、お嬢さん、あなたのスピリチュアルな炎は毒を中和することができるのです。
私の保護はまったく必要なかった。
僕は生意気にも、君に残ってくれと頼んだんだ。
私の家から10歩も離れていない。
わかったよ、
これを持ち主に返させてください。
そろそろ失礼するよ。
ありがとう、お嬢さん。
気をつけて。
秦蘭だ、
行こう
[淮河沿いの竹のパビリオン］
[7月7日、淮河沿いの竹亭］
7月7日、また会おう
淮河沿いのバンブー・パビリオンにて。
そこで会おう
ポイズン・キング
こんな風に簡単に彼らを手放すのか？
彼らはナンチュイを助けている。
王翦の剣、
東方神起からの砲火。
おそらく、現状は本当に大きく変わるだろう。
神火はここに現れた。
しかし、王権剣は？どこで？
トリックを使ったが
別の剣技で正体を隠すためだ、
私の目を欺くことはできなかった。
今がその時だ
南宮翁に支払う
彼のすべての悪行のために。
急げ！急げ
急げ！走れ
さあ、行こう！
走れ！
急げ！
もっと速く走れ！
シスター...
走れ！
走れ今だ
シスター
行くんだ！
妹を解放してくれ！
シスター
僕に向かってきていいよ！
でも、妹には手を出すな！
今はひどい気分だろうね。
私たち南宮ファミリーは、あなたを捕まえた
刀鍛冶のために悪魔のコアを取り出すためだ。
しかし、すべての下級悪魔がそうではない。
はその資格がある。
最強を求める
そして最も頑固なものは
深い憤りをもって。
お前ら全員、ひどい死に方をしてほしい！
あなたの憤りはまだ十分ではない。
妹に触るな！こっちへ来い
妹を放せ！
シスター
シスター...
助けてくれ！
死んでも逃がさない！
もう十分だ。
やったね！
誰がいるんだ？
シスター...
シスター、シスター。
あなたのマスターはとても残忍だ。
なぜあなたも彼を刺そうとしないの？
いい子だ。
あなたは誰ですか？
南宮家の計画を台無しにするとは何事だ？
ああ、有名な南宮家だ！
とても怖いんだ！
[マスク・グループの王泉瑞】。］
[マスク・グループのヤン・イータン］
誰だろうと思っていた。
結局、マスク・グループのあなたたち2人だった。
何を待っているんだ？
殺せ！
左に3歩、右に斬る。
剣で左サイドをブロックし、一歩下がって右に移動する。
ダッジ
イータン、君は本当に口だけで何もしていないのか？
そうだね。
この役立たずどもめ！
手に入れよう！
イータンの言うとおりにしなかったね。
私はすでに我慢していた。
私たちが見ていない間に私たちを攻撃する度胸があるとは思わなかった。
驚いたか？
[天空の寺院］
ホンイェ
[7月7日、淮河河畔の竹亭】。］
息子のホンイェだ。
この木は憎しみを糧としている。
感情を捨て、憎しみを追い求め、永遠の夜が訪れる。
世界に平和はない。
ホンイェ
[イーチー同盟、王権荘の主人、王権昭碩）。
私の言葉を思い出してほしい。
人間と悪魔の対立を止める
そして、永遠の夜が訪れないようにする。
またあの夢だ。
私はずっと
同じ夢を3年間繰り返し見た。
[イーチー同盟王権党の王権紅葉】。］
1ヶ月かかった
そして無数の霊石を消費した。
何のために？
このトップは世界のエネルギーを集めることができる
で1ヶ月間回転する。
どうだい？作れるか？
役に立たない。
そして醜くもある。
ごめん、遅くなった。
美味しい料理と飲み物で埋め合わせをするよ。
ここだよ。
雲河楼のチャーシュー。
スー・ジン・チーのベジタリアンケーキ。
-そして華雲閣のデザート。
-これが欲しい。
ホンイェ、出てこい。
-大好きな伊達巻だよ！
-おいしい。
これは南宮剣窯の地図である。
日暮れ後。
玄陰陣形は剣窯の外で発動する
ノーガードで。
このフォーメーションを崩すために、
直接動く必要がある。
[神火山荘、イーチー同盟]。
どうしようもない！
これだ！
どうだい？もうカードはないだろう？
私は山のように静止している。
私の風に乗るテクニックで粉々にしてやる。
[訪問カード］
ダークソード張家
は、智家のワインディングテクニックの宿敵だ。
どうだ？負けたのか？
もうカードはないだろう？
どうして張さん一家も父上を訪ねてきたのですか？
[東方楚里、淮酒と秦蘭の父、神火山荘の主人、易齊盟]。
張一家はプロポーズを受けに来たわけではない。
それなら...
あなたの宿敵、マスク・グループリーダー！
[訪問カード］
秦蘭だ、
まあ...
マスク・グループのリーダー？
これは誰ですか？
そんなカードはない！
それにね、
ダークソードはイーチー同盟で2番目に強い剣として知られている。
いわゆる
マスク・グループ・リーダー
どうして彼が宿敵なんだ？
王権家からの訪問カードがなければね。
あなたは分かっていない。
姉は世俗的なことには決して関心がない。
彼女は部外者には飄々としている。
こんな高貴な一族を好きになれるわけがない。
その通りだ。
しかし、華鈴には気持ちがある
このマスク・グループ・リーダーのために。
まあね、
華珠は彼に想いを寄せている、
それとも、華鈴に好意を抱いているのだろうか？
興味ある？
そして負けを認める。
負けを認めるなら、その話をしよう
淮州が選ばれし者と出会うまで
私たちがハーブを採りに山に登っている間。
さあ、貼れ、貼れ。
終わったら、その話を聞かせてね。
ここに貼ってくれ。
何をしているんだ？
ええと...
仲人がまた押し寄せた。
彼らはみな
鬼火のために。
だからといって
あなたは彼らの訪問カードを使うことができる。
こんなことをした
と批判する。
秦蘭の言う通りだ。
私たちは彼らを批判していた！
これを見てくれ
うさんくさい意図を持った雑多なクルーたち。
無視するんだ。
そうだね。
アウト！全員だ
だから、秦蘭、
今日はそろばんの練習をしましたか？
父親だ、
今日は薬を飲んだ？
腹が減った。食事の時間じゃない？
片付けよう。
私にやらせてください。
疲れる雑用は私に任せて。
私がやる。
良い娘のように振る舞いたい。
忘れてもいい。
秦蘭は今日のそろばん練習を明日に回すことができる、
でも、今日は薬を欠かすわけにはいかない。
持ってくるよ。
良薬は口に苦し。
ちょりおじさん、
朱にご安心を。
ヤン
[ヤン・イェン、イーチー同盟の透視能力者ヤン・ファミリー]。
[王泉荘、イーチー同盟）。
[比類なき剣］
ヤングマスター
貴族の当主たち
が会場で待っている。
彼らは悪意を持ってここにいるようだ。
[比類なき剣］
父の近況は？
そうだ。
南宮も怪しんでいるようだ。
彼は、我々の主人が外を旅していないのではないかと疑っている。
私たちが主張したように。
[比類なき剣］
だから今、どんどん横行しているんだ。
南宮家はますます強くなっている。
気をつけなさい、若旦那、彼は権力の掌握を企んでいるかもしれない。
[王泉荘の集会所】。］
-ヤング・マスター・ワン・クアン
[グー・ヘニアン、グー・ファミリーのマスター、イーチー同盟]。
[チェン・リン、チェン家の主人、イーチー同盟]
[チャン・チェン、チャン・ファミリーのマスター、イーチー同盟）。
ヤング・マスター・ワンクアン
ここにいる全員が我々の仲間だ。
だから、藪をつついてもしょうがない。
若旦那様、いつ命令を下しますか？
すべてのクランに南水を攻撃させるために？
[イーチー・アライアンス］
アライアンス・リーダーのトークンがここにある。
南宮様、今すぐ命令を出してください。
イーチー同盟
はワンクォン・マナーが率いている。
今のところ、すべて君に任せるよ、ヤングマスター。
どうして自分の限界を超えることができたのだろう？
南宮師の提案について
イーチー同盟の力を結集するために
そして南水を攻撃する。
ヤングマスター、ご報告です！
尊敬するファミリーのマスターたち、
南翠毒王
降伏の手紙を届けるために人を送った。
[降伏の手紙］
悪魔は常に狡猾で危険な存在だ。
もう手遅れだ
今すぐ降伏する
また、こんなものも送られてきた。
降伏文書とともに。
百眼魔王のデーモン・コアだ。
百眼魔王はすでにデーモンコアを差し出した。
この件はここで終わりにしよう。
[南宮邸、イーチー同盟）。
マスター・ナンゴン
我々は本当に
あの王泉の餓鬼の言うことを聞くのか？
ワンクワンが言ったことを聞いてなかったのか？
毒王はすでに百眼魔王の魔核を提出した。
もし私たちのイーチー同盟がまだそれを手放さないなら、
それは悪魔の間で混乱を引き起こす
そして、必然的に自分自身に災難をもたらす。
王権紅葉
彼は私の大きな計画を台無しにした。
百眼魔王の魔核
こんな完璧なタイミングで。不思議だね。
確かにそうだ、
完璧なタイミング。とても怪しい。
若き日の王權
空のようだ、
一見、平和で明瞭に見える、
しかし、嵐を隠し、雲を集めている。
南宮一族は、イーチー同盟を支配していない。
もしこのガキ、ホンイェが従わないなら、
彼を殺せばいいんだ。
誰かにこう言われたことはないだろうか。
東方さんはお茶を点てるとき、とても華やかに見えますが？
楊家の飲まないお嬢さん
奇妙な話し方をする？
最近、体調が優れないことは話した。
え？
私が夜、一緒に飲まないから怒っているの？
ヤン・ヤン
あなたは自分らしくない。
あなたの家族の仲睦まじい様子を見るたびにね、
うらやましい限りだ。
そして、あなたの家での食事は特に美味しかった
アットホームな雰囲気で。
わざわざここまで来たのか？
今日私に会うために
ただ、私に藪をつついているだけなのか？
今日はあなたを訪ねてきたんだ。
どうだった？
ムー・シャオウに何かあったのか？
それとも父親が許さないのか？
貧乏だから付き合わない？
もし父が彼を嫌っていたら
私なら彼と一緒に出て行く。
まあ...
シャオウ...
彼に何が起こったのか？
鉱山で監督をしていたときのことだ、
彼は弱った瞬間に小さな悪魔を逃がしてしまった。
誰かがこれをイーチー・アライアンスに報告した。
シャオウ...
彼は検査局に連行された。
南宮一族は検査局だけを支配している、
他の主要ファミリーを強要するために使う
と王泉荘。
私たち楊家の影響力はほとんどない。
父が介入しても彼を助けることはできない。
検査局のようなところでは...」と心配している。
出口はあるはずだ。
何か方法があるはずだ。
ああ、何か方法があるはずだ。
この話を持ち出すつもりはなかった
今日、あなたに会いに来たときにね。
心配させるだけだ。
ただ...
脈を診たくないなら、
教えてくれ
本当の理由
飲めない。
私はシャオウの子供を身ごもっている。
他の家の主人たちは王権に不満を抱いている。
彼らは私に後を継げと言っている。
王冠守備隊は長い間行方不明だった。
あの臆病者、王権紅葉はどこにもいない。
イーチー・アライアンスを率いる資格がある。
彼は臆病者なのか？
彼がイーチー同盟を引き継いで以来ずっとだ、
王冠剣は一度も抜かれたことがない。
これが臆病でなくて何なのか？
我が南宮ファミリーは今、地歩を固めつつある。
チャンスをつかみ、決定的な一手を打つべきだ！
鞘に収めていない剣は、必ずしも臆病を意味しない。
それよりも可能性が高いのは
彼は致命的な打撃を与えようとしている。
この妖刀
あと10日で完成する。
その時が来たら、夜の宴会を開くつもりだ。
王権紅葉を招待する
そして、その主な家族である。
罠にかけるということか？
この炉の火は今、十分に激しいものではない。
覚えておいてほしい、
絶望だけが、この炎をより強く燃え上がらせる。
人間であれ、悪魔であれ、
彼らは皆、手放せない愚かな何かを持っている。
それは感情だ。
これが彼らの弱点だ。
私はそれを手に入れた。
すぐに手配してくるよ。
王権紅葉については、
私は神火荘を訪問する。
この世界では、王権剣に対抗できるのは神火だけだ。
父さん、オオカミを追い払った後が怖くないのか、
また虎に会うかもしれない？
神火山荘は何年も人里離れた場所にあった
評判が高い
しかし、実力はない。
神の火を呼び込む
そうすれば、勝利は約束されたも同然だ。
世界中のすべての人に見てもらいたい
東方神起
は南宮家の味方だ。
淮州！
ヤンさんは？
彼女は去った。
淮州、
なんだか憂鬱そうだね。どうしたの？
ご存知の通りだ、
ヤン・イェンは唯一の友人
イーチー・アライアンス
もちろん、それは分かっている。
前にも言ったよね。
お二人は若い頃の同級生ですね。
彼女は温かい翡翠のように美しい。
今までずっとね、
私はそれを信じてきた。
神火荘は世間から隔離されている、
私たち家族の調和、
名声と富を捨て
はすべて正しい選択だった。
だが、今は違う、
我々はイーチー同盟から遠く離れている、
親友を助けることもできない。
だから、秦蘭、
本当に
この世界にユートピアを？
妃珠さん、お客さんです。
彼は南宮家の主人だと名乗った。
そして、特に華珠さんに会いたいと言ってきました。
南宮？
検査局？
南宮さん
何しに来たんですか？
今日はここで？
自由に発言してください。
東方さん、あなたはとても素直ですね。
確かに君と話し合いたいことがあるんだ。
イーチー同盟は深く腐敗している。
責任は王権一家にある。
私は彼らを代える決意を固めている。
東方さん、あなたの力をお貸しください、
王権紅葉を捕らえ、殺害した。
南宮さん
何が手に入るか
手伝おうか？
王權を倒せる限りはね、
私はあなたに
必要なものは何でも。
ヤングマスター、あなたは南宮衛の南翠を攻撃するという提案を拒否しましたね、
だから彼は今、盛大な開刀式を開いている。
この式典で
彼はきっと、刀の鍛造に悪魔のコアを使うことを推進するよう提案するだろう。
また拒否されたら
南宮を公然と敵に回すことになる。
私たちはすでに敵同士だ。
敵意をむき出しにしているだけだ。
若旦那、出席してくれるか？
10日後の裏切りの宴のために、
ズイにヤン・イータンを連れてくるよう指示
僕と一緒に参加しよう